Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/is freed by someone.po
Languages: zh_tw

source: You're too kind for this world.
zh_tw: 你對這個世界太善良了。

source: Much appreciated.
zh_tw: 非常感激。

source: Hope this comes back to you somehow.
zh_tw: 希望這會以某種方式回到你身邊。

source: Thanks. Good luck out there.
zh_tw: 謝謝。祝你好運。

source: 'Demon, do not wake.'
zh_tw: “惡魔，不要叫醒。”

source: Out of the way.
zh_tw: 走開了。

source: I'm getting out of here.
zh_tw: 我要離開這裡了。

source: What? You want thanks or something? Get lost.
zh_tw: 什麼？你想要感謝還是什麼？走開。

source: Stay, if you want. I'm leaving.
zh_tw: 如果你願意，留下來。我走了。

source: Don't owe you a damn thing.
zh_tw: 不要欠你一個該死的東西。

source: If they catch you, I'm still running.
zh_tw: 如果他們抓住了你，我還在跑步。

source: I owe you my life.
zh_tw: 我欠你我的生命。

source: Won't forget this, friend.
zh_tw: 朋友，不會忘記這一點。

source: I'll pay you back somehow. I will.
zh_tw: 我會以某種方式回報你。我會。

source: I swear I'll make good on this.
zh_tw: 我發誓，我會在這方面做得好。

source: Thank you. Someday I'll return the favor.
zh_tw: 謝謝。總有一天我會回報。

source: Don't know how I can repay you. But I'll try.
zh_tw: 不知道我怎麼能報答你。但我會試試。

source: I'll always remember this.
zh_tw: 我會永遠記住這一點。

source: We have to get out of here...
zh_tw: 我們必須離開這裡......

source: We should leave, quickly
zh_tw: 我們應該快點離開

source: We need to get out of here
zh_tw: 我們需要離開這裡

source: ...What?! WHAT!?!?
zh_tw: ...什麼？！什麼！？！？

source: WHAT ARE YOU DOING!?
zh_tw: 你在做什麼！？

source: Oh no. Nonono no!
zh_tw: 不好了。不不不不！

source: NO! What are you doing!?
zh_tw: 沒有！你在做什麼！？

source: I'm staying right here.
zh_tw: 我就住在這裡

source: I'm not going anywhere.
zh_tw: 我不會去任何地方。

source: You're crazy if you think you can get away.
zh_tw: 如果你認為自己可以逃脫，那你就瘋了。

source: You're gonna get killed
zh_tw: 你會被殺的

source: They're gonna stop my rations!
zh_tw: 他們會停止我的口糧！

source: I'm gonna get such a beating for this...
zh_tw: 我會受到這樣的打擊......

source: You can't disobey the masters!!!
zh_tw: 你不能違背主人！

source: We're supposed to stay in the cages!!
zh_tw: 我們應該留在籠子裡！

source: We're not supposed to leave the cages!
zh_tw: 我們不應該離開籠子！

source: Where are you going?!
zh_tw: 你要去哪裡？！

source: What are we supposed to do now?!
zh_tw: 我們現在應該做什麼？！

source: Now what am I supposed to do!?
zh_tw: 那我該怎麼辦！？
